---
title: Community Experts Program
status: new
---

# 寻找社区专家 {#calling-for-community-experts}

有兴趣加入 Material for MkDocs 团队，成为一名社区专家吗？我们正在寻找对支持我们出色社区充满热情的个人。作为对您的宝贵贡献、时间和见解的回报， __您将获得免费访问 Insiders 版本的机会。__

## 我们为什么需要你 {#why-we-need-you}

随着我们的项目和社区的持续发展，我们的用户在讨论板上的问题和需求也在增加。我们的讨论板是我们项目的重要组成部分，它不仅是社区联系的枢纽，还是补充我们文档的宝贵知识库。

我们渴望保持其良好的维护、组织、易于搜索并解答所有查询，这就是为什么我们需要额外的帮助来应对需求。

这就是我们正在组建一支社区专家团队的原因！

## 你的角色 {#your-role}

作为社区专家，你的主要职责是在我们的[讨论板][discussion board]上积极参与，我们期望你：

- 回答讨论，帮助用户解决问题
- 提供实施方面的指导
- 分享关于自定义和解决方法的见解
- 通过用相关关键词调整讨论标题来优化搜索性

## 你的好处 {#your-benefits}

这是我们提供给社区专家的好处列表：

-   __免费访问 Material for MkDocs Insiders__ -- 专享我们所有 Material for MkDocs Insiders 功能的 __非商业用途访问权__。[^1]

-   __与团队密切沟通__ -- 通过各种渠道与我们保持联系，包括电话和内部项目管理工具。

-   __提升 GitHub 个人资料__ – 随着你活动的增加，增强你的 GitHub 个人资料的可见性和信誉，赚取可以提升你信誉的宝贵徽章。

  [^1]:
    访问权授予你的主账户，即你用来为项目做贡献的账户。它不能转让给其他账户。另外，它不能用于商业目的。

## 你的知识与技能 {#your-knowledge-skills}

要成为一名成功的社区专家，你的技能应该包括以下内容：

-   __Material 和 MkDocs 通才__ -- 你了解 Material for MkDocs 及 MkDocs 生态系统，包括其许多扩展和插件。

-   __出色的沟通者__ -- 你喜欢以生产性、建设性和友好的方式帮助他人，并使用包容和欢迎的语言。

-   __独立工作者__ -- 你自我激励，随时了解项目发展，定期检查讨论板，并在合理的时间内回应通知。

  [discussion board]: https://github.com/squidfunk/mkdocs-material/discussions
  [documentation]: https://squidfunk.github.io/mkdocs-material/
  [contribution guides]: ../contributing/index.md

## 你的时间承诺 {#your-time-commitment}

我们不要求每周固定的工作小时数；相反，我们要求每月最少回答 __五个讨论[^2]__，这相当于每周稍多于一次。你在社区中的积极互动受到高度重视。

为此，最好定期检查讨论板，看看你在哪里可以提供帮助。你投入的时间可能会根据话题和问题的复杂性而有所不同。

加入后，只要你继续帮助我们，你将获得 Insiders 版本的访问权，每三个月更新一次，让你有灵活性，继续你的贡献或根据需要休息。

  [^2]:
    已回答的讨论是一种协作互动，分享知识和专业技能，为用户和我们整个社区带来解决方案或澄清。从本质上讲，它体现了社区内合作和支持的精神，突出了集体智慧的力量以及帮助和提升彼此的意愿。

## 准备好开始了吗？ {#ready-to-get-started?}

由于这些角色的席位有限[^3]，我们希望在你成为我们的社区专家之前了解你。以下是开始的方法：

  [^3]:
    请注意，我们目前将社区专家计划的席位限制在三个。我们将在扩展团队时更新此页面，届时我们将接受新的申请。

### 步骤 1：取得联系 {#step-1-get-in-touch}

给我们发送一封电子邮件，介绍你自己，分享一些关于你的背景，并附上你的 GitHub 个人资料链接。此外，请提供你之前在讨论板上回答的三个讨论的链接，其中你帮助了另一位社区成员。

请使用以下电子邮件模板通过 community@squidfunk.com 与我们联系：

```
Subject: Community Expert

Intro: Tell us a bit about yourself.
  - Name:
  - Background:
  - Profession:
  - GitHub profile:

Answered discussions
  - Link 1:
  - Link 2:
  - Link 3:
```

### 步骤 2：评估 {#step-2-evaluation}

在收到并审查你的申请后，我们将与你联系，讨论你需要了解的一切以开始。如果你被选中，我们将把你设置为协作者，并为你提供三个月的 Insiders 版本的立即访问权限。

### 步骤 3：深入参与 {#step-3-dive-in}

开始吧！你可以积极开始每月参与五次讨论。我们相信你会主动带头，我们不会进行严格监控。只需确保你始终列在讨论板左侧的 _最有帮助_ 列表中，按类别排列。

---

__准备加入我们吗？__

听起来不错？让我们试试看！
