# 文档问题 {#documentation-issues}

我们的文档包括超过80页，包含了关于功能、配置、自定义设置等的广泛信息。如果你发现了不一致之处或看到了改进的空间，请按照本指南在我们的[问题跟踪器][issue tracker]上提交问题。

  [issue tracker]: https://github.com/squidfunk/mkdocs-material/issues

## 问题模板 {#issue-template}

报告文档问题通常比报告错误涉及的内容少，因为我们不需要[复现]。请在创建新的文档问题之前彻底阅读本指南，并提供以下信息作为问题的一部分：

- [标题][Title]
- [描述][Description]
- [相关链接][Related links]
- [建议更改][Proposed change] <small>可选</small>
- [清单][Checklist]

  [reproduction]: ../guides/creating-a-reproduction.md
  [Title]: #title
  [Description]: #description
  [Related links]: #related-links
  [Proposed change]: #proposed-change
  [Checklist]: #checklist

### 标题 {#title}

一个好的标题应该是对问题的简短、一句话描述，包含所有相关信息，特别是关键词，以简化我们问题跟踪器中的搜索。

| <!-- --> | 示例  |
| -------- | -------- |
| :material-check:{ style="color: #4DB6AC" } __清晰__ | 阐明在Windows上设置社交卡片的方法
| :material-close:{ style="color: #EF5350" } __不清晰__ | 文档中缺少信息
| :material-close:{ style="color: #EF5350" } __无用__ | 帮助

### 描述 {#description}

提供你在文档中遇到的不一致或需要改进的文档部分的清晰简洁的总结。解释你认为为什么文档应该调整，并描述问题的严重性：

-   __保持简洁__ — 如果不一致或问题可以在一两句话中准确解释，那就完美了。维护者和未来的用户会感激你减少了阅读量。

-   __一次解决一个问题__ — 如果你遇到几个不相关的不一致，请为它们创建单独的问题。不要在同一个问题中报告它们 — 这会使归因变得困难。

> __为什么我们需要这个__：清晰简洁地描述问题是改进我们文档的先决条件 — 我们需要理解出了什么问题，这样我们才能修复它。

### 相关链接 {#related-links}

在你上面描述了需要调整的文档部分后，现在我们请求你分享这个具体文档部分的链接和可能相关的其他部分。尽可能使用锚链接（永久链接），因为它简化了发现。

> __为什么我们需要这个__：提供文档的链接有助于我们理解哪些部分的文档需要调整、扩展或彻底改写。

### 建议更改 <small>可选</small> {#proposed-change}

现在你已经向我们提供了描述和文档部分的链接，你可以通过提出改进来帮助我们、维护者和社区。你可以勾画出粗略的想法或写出具体的提议。这个字段是可选的，但非常有帮助。

> __为什么我们需要这个__：改进提议对于遇到同样问题的其他用户可能很有益，因为它们在我们维护者更新文档之前提供了解决方案。

### 清单 {#checklist}

感谢你遵循指南并为我们的文档提供宝贵的反馈 — 你快完成了。清单确保你已经阅读了这份指南，并已尽你所能提供了我们需要的所有信息来改进它。

__我们将从这里接手。__
